Mga tauhan, kilos, lugar, trabaho,
at mga pangyayari sa seryeng ito ay kathang-isip
lamang at nilikha para sa layuning pang-aliw.
Hindi nilayon ang mga ito na himukin
o itaguyod ang anumang pag-uugali sa serye.
Pinapayuhan ang manonood na maging maingat.
Gusto ng boss ko na makipagtulungan sa iyo.
Ginoong Thee, sa tingin ko hindi
na ako makakapaghapunan.
Batay sa impormasyong aming natagpuan,
nakipag-date siya kay Mr. Peach noong nasa unibersidad pa siya.
Day off bukas. Libre ka ba?
May lugar akong gustong dalhin ka.
Ito ang totoong buhay ko.
Ano ba ang pinagkakaabalahan mo buong araw?
Natatakot ka bang baka hindi kita magustuhan
na doon ka lumaki?
Ayokong mag-isip ng ganoon,
pero hindi ko mapigilan.
Ang pagkaalam nito ay lalong nagpapamahal sa akin sa iyo.
Ano kaya kung subukan nating mag-date?
Sumusumpa ako na mamahalin, aalagaan,
at poprotektahan kita at ang iyong kapatid habang buhay.
4-pulgadang stiletto.
Hindi ka natuto, 'di ba?
Kaya ko nang maglakad nang mag-isa.
Hindi ko na kailangan ng kahit sino para pigilan ako.
Mabuti ba ang iyong ginagawa?
Oo, ayos lang ako.
Ito si Ginoong Touch.
Siya ang amo ko.
Ito si Peach.
Ikinagagalak kong makilala ka sa wakas, Ginoong Peachayarat.
Oo.
Pasensya na talaga sa paghiling ko kay Mim
na makipag-ugnayan sa iyo nang pribado.
Gusto talaga naming makipagtulungan sa iyo,
pero hindi ka namin makontak kahit kailan.
Huwag mag-alala. Kasalukuyan akong nasa
isang pangmatagalang proyekto sa ibang kumpanya,
kaya hindi na ako tumatanggap ng ibang trabaho.
ARSENIKA?
Oo. Alam mo ba?
Iilang tao lang ang hindi nakakaalam nito.
Gayunpaman,
Para saan naman kakailanganin ng isang pamilyang mafia
ng photographer?
Ah, nagtatrabaho ako para sa
negosyo ng pabango ni Mr. Theerakit.
Kaya gumagamit sila ng pabango para sa money laundering?
Siya nga pala, ano ang saklaw
ng proyektong gusto mong i-hire ako?
Ilulunsad ni Shohei
ang isang kompanya sa pamamahala ng artista.
Sa kasalukuyan, mayroon na kaming ilang modelo na nakapirma.
Gusto naming ikaw ang kumuha ng kanilang mga profile photos
at mag-upload ng content para i-promote ang aming kumpanya.
Kailan ang paglulunsad?
Hmm.
Sa lalong madaling panahon ay magiging maganda,
pero aayusin namin ang iskedyul mo.
Ah, kung nagmamadali ka talaga
at profile shoot lang naman 'yan,
May mairerekomenda pa talaga akong
ibang magagaling na photographer.
Hindi pwede, Peach.
Nangako ka sa akin.
Ayoko lang na paghintayin ka.
Kaya kong maghintay.
Ikaw lang ang gusto ko, Mr. Peach.
Matagal ka na bang naghihintay?
Ngayon alam ko na kung sino ang
unang magpapatanggal ng mga mata.
Huminahon ka.
Paano ko kaya?
Sa tuwing titingin siya sa'yo,
parang gusto ka niyang kainin.
Tao ako. Paano niya ako nagawang kainin?
Pero nilamon na kita.
Hindi mo pwedeng sabihin 'yan!
Saan tayo dapat pumunta?
Lugar mo?
Uuwi na ako.
Babalik ka na sa trabaho.
Hindi ba ako pwedeng sumama sa'yo?
Hindi.
Hindi maganda ang pakiramdam ko.
Nilalagnat ako at nanginginig.
Siguro kailangan ko nang mag-sick leave.
Kung may sakit ka, pumunta ka sa ospital,
hindi ang bahay ko.
Ayos.
Pero kung sakaling mapatunayang may sakit talaga ako,
Kailangan mo akong patulugin
sa bahay mo
at alagaan mo ako
nang hindi umaalis sa tabi ko.
Mok, dalhin mo ako sa ospital.
Ang ospital ng ARSENI...
Saan maaaring magbigay ang mga doktor ng mga medical
certificate sa paraang gusto mo?
O saang ospital, Boss?
Mok!
Ang tuso-tuso mo talaga, Mr. Thee.
Ano ang nagawa kong mali?
Ayoko lang talagang malayo
sa boyfriend ko.
Dalawang beses mo na akong sinaktan, Lookpeach.
Tara na, Ginoong Mok.
Pakiuwi na lang ako
at isama si Mr. Thee sa opisina.
Nakuha ko.
Ibigay mo sa akin ang name card niya.
Walang pasok ka sa trabaho ngayon, Mok.
Pasensya na.
Anong problema?
Pasensya na?
Sinasabi mo bang lagi kang umiinom?
Hindi lang ako makatulog,
kaya bumaba ako para magpahinga saglit.
Binabati kita, Peach.
Hindi pa ito ang katapusan, at alam mo naman 'yan.
Pero isa itong magandang simula,
hindi ba?
Alam ko na ngayon kung bakit mapanganib para sa atin ang pag-ibig.
Naiintindihan mo ba ang
sinusubukang sabihin sa atin ngayon ng Guro?
Hindi ako kailanman natakot mamatay
Hanggang sa nagustuhan ko si Peach.
Tinuturuan ang mga bodyguard ni ARSENI
na makita ang kamatayan bilang isang bagay na malapit na.
Malamang tama na
na dapat akong lumayo sa pag-ibig.
Pero hindi ka lang basta bodyguard.
Kaibigan kita, Mok.
Masaya ka na nahanap ko si Peach.
Gusto ko ring maging masaya para sa iyo.
Gayunpaman,
sa huli,
Kailangan kong tanggapin ang lahat para sa kaibigan ko.
Pero hangga't
nasa ilalim ng aking pangangasiwa si ARSENI,
walang mamamatay.
-Peach!
-Naku!
Nagugulat ka, 'di ba?
Tumakbo!
Anong ginagawa mo rito?
Sabi nila may
ilan pang detalye na dapat pag-usapan.
Kumusta ka? Anong ginagawa mo rito?
Kumusta, Ginoong Peach.
Ginoong Touch.
Ako.
Natutuwa akong makita ka, Peach.
Ano ang nagdala sa inyong dalawa rito?
Ito si Tawan.
Isa siyang modelo sa ilalim ni Shohei.
at isa pang tagapagtanghal para
sa Spring Collection.
Mas maaga pa kaysa sa inaasahan ko, magiging maayos ang trabaho natin .
Ang espesyal na halimuyak para sa Koleksyon ng Taglagas,
ang aming espesyal na proyekto
ay tinanggap nang maayos,
kaya gusto ka ni ARSENI na imbitahan
na lubos na makipagtulungan sa amin
para sa Spring Collection, G. Tawan.
Isang malaking kasiyahan
na tinanggap ni Shohei ang aming alok.
Akin ang lahat ng kasiyahan.
Personal kong gustong bumalik.
Nakikipagsosyo sa isang sikat na modelo na tulad mo
sa isang malaking proyektong tulad nito,
Maaaring kailanganin ni Tawan ang tulong mo
sa maraming bagay, Ginoong Aran.
Walang problema.
Hindi dapat magkaroon ng anumang problema
dahil nagkasama na sila dati.
Oo, maayos naman ang pagsasama namin.
Tanghalian na,
at lahat ng lugar ay puno.
Nagugutom ka ba?
Hindi pa.
Nagsisinungaling ka. Alam kong kumakain ka sa oras.
Ano ang gusto mong kainin?
Pangalanan ang lugar.
Bakit?
Gagamitin mo na naman ba ang kapangyarihan mo?
May mga bahagi ang ARSENI
sa ilan sa mga restawran.
Hindi naman pangkaraniwan para sa kanila
ang maglaan ng espesyal na mesa para sa may-ari.
Hindi.
Ayokong makakita ng mga taong
pinapalayas sa restaurant.
Hindi ko kailanman pinapaalis ang sinuman nang walang dala.
Ang kabayarang ibinibigay ko sa kanila
para sa kanilang nasayang na oras
maaaring sapat
na para masiyahan sila sa 10 libreng—
(Kumapit ka!)
—mga pagkain.
Pero malamang hindi ko gagawin iyon.
Hindi ko na gagawin.
Bigla ka na lang nagkaayos, 'no?
Ayokong mapagalitan mo ako.
Bukod sa pagsaway sa iyo,
Ayokong gamitin mo ang pera mo
para manghimasok sa buhay ng iba.
Naiintindihan ko na ngayon.
Mula ngayon, magtutuon ako sa pag-iipon ng pera
para lang magamit mo.
Kainin mo muna ito para may lakas ka.
Kapag natapos na ang mga restawran,
maaari na tayong kumain nang maayos.
Medyo mainit dito,
pero ito ang pinakapayapang lugar.
Kung alam ko lang na ganito ka ka-cute
bilang boyfriend ko,
Itinago na sana kita bilang akin
noong mga nakaraang buhay natin.
Gusto mo ba?
Oo.
Gustong-gusto ko itong kainin
kapag abala ako sa trabaho.
Isang kamay ang nagtatrabaho, ang isa naman ay kumakain.
Madali lang.
Ano sa tingin mo?
Mabuti naman.
Sa totoo lang, puwede mo naman sabihin sa akin
kung ano ang gusto mong kainin sa susunod.
Maaari kong ipahanda ito kay Mok sa aking opisina,
para hindi na natin kailangang
makipag-away pa tungkol dito sa iba pang katulad nito.
Pumila lang ito para sa mga restawran,
hindi nag-aaway-away.
Isa pa, ayoko nang
paulit-ulit na pumasok at lumabas sa kwarto mo.
Huwag mong kalimutan na
hindi pa rin alam ng iba ang tungkol sa atin.
May meeting ako kasama ang executive board
bukas.
Paano kung iaanunsyo ko ang relasyon natin
sa kalagitnaan ng meeting?
Pero kung huli na ang lahat,
Maaari akong maglabas ng pahayag at
ipalaganap muna ito sa lahat ng departamento.
SAAN KA PUMUNTA? GUSTO KO SAnang…
Wala akong pakialam kung
malaman ng iba ang tungkol sa amin.
Isang tao lang ang pinapahalagahan ko.
SAAN KA PUMUNTA?
IYAYAIN SANA KITA MAG-LUNCH.
Oo, dati na.
Nakita kong busy ka, kaya lumabas na lang ako.
Pasensya na.
Sabay na tayo kumain sa susunod.
Sige.
Gawin ang iyong makakaya sa trabaho.
Sa tingin mo ba hindi ako magugustuhan ni Panachakorn?
Hindi naman sa hindi ka niya magugustuhan.
Kailangan ko lang humanap ng tamang oras
at pagkakataon para sabihin sa kanya.
Kapag nalaman niya ito sa iba,
malamang gagawa siya ng gulo.
Nakikipag-date lang ang kuya niya.
Ganoon ba talaga kalaki ang isyu nito?
Karaniwan ay hindi,
pero dahil ikaw 'yon.
Pag-isipan mo.
Nagde-date ang kapatid niya at ang amo niya.
At sa paningin ni Plub,
hindi ka naman talaga mabait na boss.
Medyo inasikaso ko na si Rome dati.
Susubukan kong hukayin ang kahit anong maliit na
'kuya' na meron ako at gamitin ito.
Salamat.
Kahit ano pa ang dala mo,
Ibaba mo na at tulungan kitang buhatin.
Tungkol din sa modelong iyon.
Ang ibig mong sabihin ay si Tawan?
Kaka-propose lang ng marketing team
ng pangalan niya kaninang umaga.
Hindi ko pa ito naaaprubahan.
Gusto ko sanang itanong sa'yo muna.
Sa totoo lang, wala naman akong
problema kay Tawan.
Magtrabaho lang tayo at tapusin na natin ito.
Sinabi rin ni Aran na ayaw niyang
paghaluin ang trabaho sa personal na mga bagay.
Mas mag-aalala ako kay Tawan.
Sinong nakakaalam kung anong gulo na naman ang idudulot niya?
Pwede ko siyang palitan kung gusto mo.
Sumunod na lang tayo sa gusto ng team.
Ayokong masangkot sa mga personal na bagay.
Isa pa, kung malaman ito ni Aran
Ang kanyang mga personal na isyu
ay nakakaapekto sa koponan,
hindi siya magiging masaya.
Nag-aalala ka lang
ulit sa ibang tao.
Aba…
Iyon ay dahil binabantayan mo na
ako.
Teka, Peach.
May isa pa akong sasabihin sa iyo.
Hindi ordinaryong tao si Tatsuya
gaya ng iniisip mo.
Ang pamilyang Shohei ay hindi naiiba sa
pamilyang Lee ng aking ama.
Mafia boss din ba si Mr. Touch?
May mga taong
nakabantay sa'yo ngayon,
pero pwede ka namang mamuhay nang normal.
Hindi ka papahirapan ng mga tauhan ko.
Ito pala ang totoong buhay
na kailangan kong harapin, 'di ba?
Natatakot ka ba?
Naniniwala akong hindi mo hahayaang may
mangyari sa akin.
Salamat sa pagtulong mo sa akin, pare.
Alam mo namang hindi libre ang pagtulong ko sa'yo.
Gusto ko lang bumalik kay Ara.
Maaari mong kunin ang kahit anong gusto mo.
Hindi na ako makapaghintay na makita
kung ano talaga ang kaya ni ARSENI.
Hoy!
Ginoong Thee.
Ginulat ba kita?
Huwag mo nang ulitin 'yan.
Pasensya na.
Ayos lang.
May trabaho ka sa studio ngayon, 'di ba?
Nag-aayos lang kami ng mga gamit ngayon,
pero malaki ito
bago kami mag-shoot on the location.
Pagod ka na ba?
Kung oo, puwede kang magpahinga sa opisina ko.
Pagod? Ngayon lang ako nakarating.
Hindi ko pa nga pala nilalabas ang camera ko
para mag-set up ng kahit ano.
May meeting ako ngayong umaga,
pero pupunta ako para bisitahin ka
agad pagkatapos nito.
Gawin ang iyong makakaya sa trabaho.
(Gawin ang iyong makakaya sa trabaho.)
Mahal kita.
Namiss mo ba ako?
Ginoong Thee.
Namimiss mo ba ako, Lookpeach?
Mahal din kita.
Si Peach at si Boss…
Boss at Peach…
Naku! Mahihimatay ako.
Tara na. Tulungan mo ako.
-Ayos lang.
-Tulungan mo ako.
Salamat.
Isang pagkakataon
na magkasama ulit tayo sa trabaho.
Kaya pala parang inakala ko talaga.
Aba, hindi ko alam
kung paano pa ako lalapit sa'yo.
Tumawag ako, pero hindi mo sinasagot.
Nag-text ako, pero hindi ka nagre-reply.
Hindi mo ba iniisip na dahil iyon sa...
Wala
na akong gustong gawin sa'yo?
Pero mahal pa rin kita.
Sobrang.
Ran, puwede ba akong humingi ng isa pang pagkakataon?
Maaaring ito na ang huling pagkakataon.
Pasensya na,
pero hindi na ako umiibig
sa iyo, Tawan.
Nakapag-settle ka na ba ngayon?
Mas komportable ako
na maging katulong mo.
Huwag kang magpigil, Peach.
Magkakaroon pa nga ako ng bahay kung tatanungin mo.
Sabihin mo lang sa akin kapag may kailangan ka.
Uh…
Isang malaking karangalan na ikaw
mismo ang pumunta rito para pangasiwaan ang trabaho, Boss.
Kung hindi ko ginawa, hindi ko sana namalayan
kung gaano kalaking atensyon ang nakukuha ng photographer.
Maaari mong kunin ang buong bag, Ginoong Thee
Umupo ka muna rito, Boss.
Sige.
Tara na, lahat.
Dapat maganda ito.
Mas lalo pang magpapatingkad ang lahat dahil sa totoong pag-iilaw
.
May pinagkakaabalahan ka ba?
Ikaw.
Hoy.
Maraming tao rito.
Lumipat tayo sa susunod na set.
Sige.
Tara na, kayong dalawa.
Tawan, pwede ka nang magpahinga.
Aran, pakipalitan mo na ang iyong mga damit.
Susunod, gagawa tayo ng mga solo shot ni Aran
gamit ang produkto.
Malapit na ang oras para sa pagpupulong
kasama ang koponan ng Hong Kong.
May kalahating oras pa tayo.
Huwag mong gawin ito.
Umakyat ka sa taas para maghanda para sa meeting.
Kukunin ko na ito mula rito.
Magtiwala ka sa akin.
Iiwan ko na lang sa iyo.
Siyempre.
Sige. Mayroon tayong 10 minuto.
Handa ka na ba, Ran?
Tumakbo?
Ayos ka lang ba?
Sandali lang.
Masakit ang mata ko.
Gusto mo bang tingnan ko?
Hanapin mo ako.
Hoy!
Sinabi ko na sa'yo na layuan mo
si Ran!
Huwag mong saktan si Peach.
Bakit hindi?
Masyado mo siyang pinoprotektahan, 'no?
Mahal na mahal mo siya, 'no?
Galit na galit ako sa'yo dahil
lagi kang ganyan.
Ano ang ibig sabihin niyan?
Pinili mo siya?
Tigilan mo na ang pagiging ganito at suriin mong mabuti
ang iyong sarili, ha?
Hindi mo kayang alagaan ang kahit sino
dahil patuloy kang umaarte na parang
isang batang mapilit.
Tinatawag mo akong bata?
Tigilan mo na!
Hoy!
Nawalan ng kuryente!
Tingnan mo kung may sira.
Wala na si Tawan!
Naku!
Saan siya pumunta?
Hoy.
Nasaktan ka na naman, Peachayarat.
Sigurado ka bang ayaw mong
pumunta sa ospital?
Kahit papaano ay ipa-check up ka sa doktor.
May pasa ka.
Wala lang 'yon.
Mas masakit pa rito ang mahulog ang telepono sa mukha ko .
Sigurado ka bang ayos ka lang?
Maaari mo ba akong lagyan ng ointment?
Ako?
Plub! Plub!
May malaking nangyari.
Ano ang nangyari?
Nakipag-away si Tawan kay Peach
sa studio.
Nasaan na si Peach ngayon?
Sa studio?
Aba…
Naku, nasaan si Peach?
Dinala ng CEO si Peach sa itaas.
Ha?
Bakit?
Malinaw na ngayon.
Ano ang malinaw?
Ang CEO at si Peach…
Hindi ba't mas makabubuti
kung doktor ang gagawa nito para sa iyo?
Wala naman itong seryosong bagay.
Huwag na nating abalahin ang isang emergency doctor.
Pero ako…
Hindi ko alam kung paano ito gagawin.
Iabot mo ang kamay mo.
Natatakot akong masaktan ka nang hindi sinasadya.
Maging mahinahon ka lang, at hindi ka masasaktan.
Hoy.
Hindi ko makita ang sarili kong pasa.
Kailangan mong tumingin.
Masyado ba itong mahirap?
Hindi.
Nasa ARSENI ka,
pero sa huli ay nasaktan ka rin.
Wala talaga akong silbi.
Sobrang biglaan noon.
Walang makapaghanda para dito.
Huwag mong sisihin ang sarili mo.
Nasaan si Tawan, nga pala?
Wala ka namang ginawa sa kanya, 'di ba?
Pinaalis ko lang
siya sa kompanya dahil sa mga taong nagpapaalis sa kanya.
Iyon lang ba?
Iyon lang talaga.
Kung hindi ka naniniwala, tingnan mo ang CCTV.
Nagmaneho pa nga siya palayo nang mag-isa.
Mas naging kalmado ka na, alam mo ba?
Alam ko.
Dahil kung ako ito dati,
kahit pangalan niya
maiiwan sa mundong ito.
Kay lupit naman.
Kaninong kasintahan ka?
Ipinagbabawal ko sa iyo
mula sa pagkakasakit
o pagkakaroon ng anumang karagdagang sugat,
sa anumang pagkakataon.
Iyan ba ay isang bagay na maaari mong ipagbawal?
Hindi pinapayagan ang mga kawani mula sa ibang palapag sa palapag na ito.
Pagkatapos ay huminto ako.
Ginang Panachakorn.
Peach!
Ang CEO?
Ano ang kahulugan nito?
(Pasensya na, hindi ko
makontak ang numero…)
(Paumanhin, hindi ko
makontak ang numerong tinawagan mo…)
(Pasensya na, hindi pwede…)
Tumakbo.
Ran, pakinggan mo ako.
Ginawa ko lahat ng gusto ko dahil mahal kita.
Kaya ang pagsuntok kay Peach
ang paraan mo ng pagmamahal sa akin?
Peach?
Binabanggit mo na naman ang pangalan niya.
Hindi ba't kasalanan niya ang lahat ng ito?
Sasabihin ko na ito sa huling pagkakataon.
Si Peach ang kuya ko.
Kuya?
Kuya, 'di ba?
Hindi ka ba naman susubo ng labi?
Ikaw ang mahal ko, Tawan!
Ikaw naman talaga 'yan!
Pero salamat sa araw na ito,
Sa wakas, kaya ko nang tumigil sa pagmamahal sa'yo.
Hindi.
Makinig ka sa akin, Ran.
Pakinggan mo ako.
Hoy!
Ran, pakinggan mo ako.
Ano?
Pasensya na, Ran.
Siguro hindi talaga tayo magtatagumpay, Tawan.
Ran, pasensya na.
Tumakbo. Tumakbo.
Tumakbo.
Pwede mo ba akong iwan mag-isa?
Isa lang ang hinihiling ko sa iyo.
Gusto ko nang bumalik sa dati ang buhay ko.
Tigilan mo na ang pang-iistorbo sa akin.
Hindi ko nga kayang makipagkaibigan sa'yo!
Ran, naririnig mo ba ako?
Tumakbo.
Pumunta ka kahit saan mo gusto!
Naku! / Naku!
Kaya...kayong dalawa...
may mga kasintahan na ba kayo?
Susmaryosep.
Huwag po kayong maging bastos.
Ikaw…
at ang CEO?
Nagde-date ba talaga kayo?
Tawagin mo na lang akong Ginoong Thee.
O kung may pagkakataon,
Pwede mo akong tawaging P'Thee.
Boyfriend ako ng kapatid mo.
Kaya ako ang isa mo pang kapatid,
si Panachakorn.
Kaya, Peach,
wala ka bang sasabihin sa akin?
Kahit ano pa ang gusto mong sabihin sa akin,
sabihin mo lang.
Ginoong Thee,
Mahal mo ba talaga si Peach?
Kahit ano pa ang gusto mong ipangako ko,
sabihin mo lang sa akin.
Pero hindi ba't isa kang mafia boss?
Nakakatakot ka talaga.
Bakit hindi natatakot sa iyo si Peach?
Ang nakikita mo ay isang gawa-gawang kwento lamang
na pinaniniwalaan ng mga tagalabas.
Hindi ako ganoon.
Pero isa lang ang kapatid ko.
Ibig kong sabihin,
Si Peach na lang ang meron ako.
Sa totoo lang, possessive ako sa kanya.
Natatakot akong mas mamahalin ka niya kaysa sa akin.
Marami nang taong naka-date si Peach,
pero ngayon ko lang naramdaman
ang pagbagsak ng puso ko nang ganito katindi.
Ganoon ba ako kadelikado sa paningin mo?
Hindi.
Mukhang mahal ka lang talaga ni Peach .
Sabi mo kayo lang dalawa ang may gusto
sa isa't isa, 'di ba?
Ano bang masama sa pagkakaroon
ng isa pang kuya?
Alam mo ba kung paano maging kapatid?
Bakit hindi?
Mayroon din akong nakababatang kapatid na lalaki.
May pagkakatulad talaga tayo.
Ano iyon?
Pareho tayong...
Mahal ko ang Peachayarat.
Hindi ito pareho.
Mas mahal ko siya.
Sige.
Mas mahal mo siya nang kaunti kaysa sa akin.
Hindi ba mas maganda
kung nasa iisang team tayo?
Ang parehong koponan?
Ang misyon ng aming koponan ay pasayahin si Peachayarat
habang buhay.
Kasunduan?
Tapikin ito.
Gusto kang makita ni G. Tatsuya
upang panagutan
ang pinsalang nangyari.
Masaya silang magpadala ng ibang modelo
mula sa kanilang ahensya para palitan si Tawan.
Hindi na kami makikipagtulungan muli sa kompanyang iyon.
Kakanselahin din namin ang lahat ng trabahong
pinag-book na nila si Peach.
Papayag ba si Mr. Peach niyan?
Nakausap ko na siya.
Isa pa, hindi ko naman kayang makialam
sa trabaho niya dati.
dahil hindi pa kami bagay noon.
Pero ngayon, magkasintahan na kami.
Ibig sabihin niyan ay puwede ko nang yakapin si Peach.
Sabi ko "pakikialam" lang 'yan, Boss.
Oo.
Kaya kong gawin ang lahat.
Narinig din namin mula
sa Weera-arpakorn, ang pamilya ni Tawan.
Gusto nilang magpadala ng abogado para makipagnegosasyon
ang kasong isinampa namin para sa danyos
para sa kanilang pananakit kay Peach.
Ayokong makakita ng kahit sino.
Noong sila ang gumagawa ng lahat ng gulo,
walang sinuman ang nag-abalang humingi ng pahintulot ko.
Ngayon ay nasa problema sila,
at gusto pa nilang makipagnegosasyon?
Napakadali lang naman niyan, 'di ba?
Nangako ako kay Peach na walang masasaktan,
pero kaya mo namang harapin ang lahat ng iba pa.
Turuan mo sila ng leksyon
sa pangahas na saktan ang lalaking mahal ko.
Opo, ​​Boss.
Kailan niyo ba palihim na pinlano ito?
Hindi kami nagpalusot.
Nagplano lang kami ng kainan ng pamilya.
Gusto kong kumain ng salmon.
Gusto mo ba ng buong salmon?
Hayaan mong ako na ang bahala diyan.
Sobra na 'yan.
Kalahati na lang kung ganoon.
Plum.
Nagbibiro lang.
Pero hindi ako nagbibiro.
Kapag nagkaroon tayo ng pagkakataon,
isasama kita sa pangingisda sa Iceland,
tapos panoorin mo ang Aurora. Ano ang masasabi mo?
Maganda ang tunog.
Tigilan niyo na 'yan, mga kapatid.
Nawalan ba ng kuryente?
Pero nabayaran ko na ang bill ng kuryente.
GRUPO NG CHAT SA NAYON
PAMAMAHALA: ISANG KOTSE ANG BUMANGGA SA POSTE NG KURYENTE
AT SUMABOG ANG ISANG TRANSFORMER.
NAGPAPAULIT KAMI NG MGA TECHNICIAN
PARA ITO'Y AYUSIN. @ALL
Isang kotse ang bumangga sa poste ng kuryente.
Malamang bukas na babalik ang kuryente.
Sayang naman 'yan.
Ano ang dapat nating gawin?
Sabi mo masama,
pero abot tenga ang ngiti mo.
Hindi ako nakangiti.
May nakikita ka ba?
Baka kailangan kitang abalahin para—
Sigurado.
Ibaba mo ako sa condo ni Plub.
Ah?
Hindi iyon ang nasa isip ko.
Ano ba ang nasa isip mo, tuso ka?
Mas malapit ang bahay ko
kaysa sa condo ni Plub.
Bahay mo ito?
Pumasok na tayo sa loob.
Kung ako 'yon,
hindi ko na sana ito matatawag na bahay.
Sa iyo na 'yan.
Baliw ka ba?
Ah, ayos lang. Ako na lang magdadala nito.
Hindi ba't si Ms. Natlada 'yan?
Bata pa si Ms. Nat dito.
Kilala mo siya?
Sobrang sikat niya noong bata pa ako.
Siya ang nanay mo?
Kailangan ko ng pribadong oras.
Naku!
Ito ba ang kwarto mo?
Ang aming kwarto.
Kapit lang.
Kaya mahilig kang manood ng mga soap opera
dahil…?
Oo.
Dahil dito, parang mas lalo akong napalapit sa nanay ko.
Ayos ka lang ba?
Siyempre.
Hindi na ako nito kayang saktan pa.
Nag-iisa ka ba?
Dati ako,
pero nasa akin ka na ngayon.
Ginoong Ikaw!
Maligo ka na.
Bibilhan kita ng pajama
na isusuot ng isang normal na tao.
Gusto ko talagang malaman,
sa pagitan ng pajama mo at ng akin,
alin ang mas malapit sa pagiging normal.
Bakit ka pumasok?
Maliligo na ako.
Gusto kong magsipilyo ka ulit ng ngipin ko.
Nasaan ang grupo ng mga yaya mo?
Sinabi ko sa lahat na kailangan ko ng privacy.
At?
Ibig sabihin, wala nang sinuman ang maaaring lumapit
para makialam pa.
Kadalasan, pinapasipilyo ko ang aking mga ngipin
at paliguan mo ako.
Ginoong Thee.
Ngayon ikaw na lang ang meron ako.
Nasa itaas si Mr. Thee, 'di ba?
Oo.
Ginoong Mok,
Iniutos ni G. Thee na
walang sinuman ang umakyat at manggulo sa kanya.
(Peachayarat Jane-kit?)
(Mayroon ba akong dapat malaman
tungkol sa pangalang ito?)
Hindi ka talaga sasama sa akin magbabad?
Hindi.
Sinasabi ng instincts ko na delikado.
Kailangan ba talaga ito?
Theerakit Kian Lee.
Sa Hong Kong, namatay ang kamag-anak ko
dahil sa paggamit ng sabon na may lason.
Simula noon,
dapat munang suriin ang kaligtasan ng lahat ng mga bagay.
Pero matagal na panahon na ang nakalipas noon.
Malamang bago pa man ako ipinanganak.
Tama ng bala iyon.
Mabuti na lang at gasgas lang iyon.
Pero nag-iwan ito ng marka hanggang ngayon.
Ayos na ako ngayon.
Huwag kang mag-alala.
Sabi mo hindi mo na ako hahayaang
masaktan o masaktan muli.
Ganun din sa iyo. Nakuha mo ba?
Maaari mo bang ipangako sa akin
na kahit ano pa man ang mangyari,
malalagpasan natin ito nang magkasama?
Hindi ba't sinabi mong ang mundong itatayo mo
ay para lang sa ating dalawa?
Huwag kang mag-alala, Ginoong Thee.
May isang bagay akong gustong itanong sa iyo.
Hmm?
Gusto kong tawagin mo ang pangalan ko.
Ang ibig mong sabihin ay tawagin kita...
Ginoong Thee?
Kian.
Pwede ba talaga kitang tawaging ganyan?
Pamilya ko lang ang pinapayagang
tumawag sa akin gamit ang aking panggitnang pangalan.
Ngayon, ikaw na ang aking minamahal.
Kian.
P'Kian.
Ha?
Gusto kong tawagin mo akong P'Kian.
P'Kian.
Mahal ka ni Peach, P'Kian.
♪ Sa isang madilim na gabing walang bituin,
naroon pa rin ako ♪
♪ Walang magbabago ng isip ko, sumpa man ♪
♪ Mamahalin kita palagi
kahit ano ka pa ♪
♪ Bawat bahagi mo
ay pag-aari ng buong puso ko ♪
♪ Tandaan mo na kasama mo ako kahit saan ♪
♪ Mamahalin kita magpakailanman ♪
♪ Hayaan mong alagaan ko ang puso mo ♪
Akala ko sinabi mong delikado.
Hindi ka na ba natatakot?
Sinasabi ko lang 'yan.
Kung hindi, hindi ako makakasama mo,
Mr. Thee.
Ano ba 'yung tinawag mo sa akin kanina?
Sinabi ko ito dahil sa nakasanayan.
Pagkatapos ay kailangan mong magsanay
hanggang sa masanay ka na.
Subukan mo akong tawaging P'Kian.
P'Kian.
Ang sarap naman niyan.
Gustung-gusto ko ito.
Subukan mo bang sabihin na parang...
Sobrang miss mo na ako?
P'Kian.
Ah.
Gustung-gusto ko ito.
Ngayon, puwede mo ba akong tawagin sa paraang mapagmahal?
Subukan mo.
P'Kian.
Sa pagkakataong ito, puwede mo bang sabihin ito sa matamlay na paraan?
Kahit na pinapagalitan mo ako,
ang ganda pa rin ng boses mo.
Kaya, gusto kong tawagin mo akong P'Kian—
Tara na!
P'Kian!
Ilang bersyon pa ni Kian
ang gusto mo ngayon?
Bigyan mo na lang ako ng isa pang bersyon.
Bumulong sa tabi ng aking tainga
at batiin ako ng magandang gabi bago ako matulog.
Kapit ka lang, P'Kian!
Baliw ka.
Nakakabaliw ito.
Mahiyain ako.
Anong nangyari kay Tawan,
ikaw ba ang may gawa nito?
Oo.
Kailangan mo ba talaga
akong takutin nang ganyan?
Magandang gabi.
Gusto kong matulog dito.
Sa susunod na lang.
Pinahihintulutan kitang ilipat ang ilan
sa iyong mga kinakailangang gamit dito.
Ngayong sinabi mo na,
maghanda ka
na para sa pagpapaayos ng bahay mo.
Tawagan mo ako pag-uwi mo.
Kumusta.
(Ginoong Mok, nakalimutan ni G. Thee ang telepono niya
sa bahay ko.)
Ginoong Mok?
Ano ang tunog na iyon?